小三嗰陣
有個高中生睇唔起我，我打咗佢一身
我話知佢係咪大過我，傳嘅就係傳
當對方睇唔起我
而我都感覺到對方睇唔起我
喺嗰個瞬間，我就會同對方死過
我唔覺得有咩好玩
打贏啲無聊嘅人，只會令我覺得無聊
Nice fight， boy
唔知你鍾意點嘅女人
講咩啊？
乜水啊？
嗰陣我有一種預感
我唔會再無聊
我而家就開始解開我嘅術式喇
之前你咪用過囖？
但係
我而家已經冇時間詳細
噉樣同你解釋術式喇
總之我同你講一件事，你一定要記住
千祈唔好停
你要相信我
OK，兩件事嚟㗎
整理下呢隻嘢用過嘅招數先
由地面伸啲樹根出嚟
而我估計數量越少，射程越短
強度同速度就會越強
仲有木球
一粒木球可以射出一兩條樹根攻擊
然後就會消失
可以喺空中攻擊，要留意時間差
詛咒種子
頭先伏克就係中咗呢招
只要中咗一粒就會玩完？
如果係嘅，希望佢唔可以亂射喇
仲有花田
應該可以令人放鬆警惕
不過頭先受咗傷，我而家好集中
唔需要特別驚呢招
另外就係佢嗰隻解放咗嘅左手
仲有，以上全部都係虛張聲勢嘅可能性
不過，唔理係咩術式都好
只要唔畀佢發動噉就
得啦考慮晒所有突發情況之後
我呢個IQ53萬嘅…
腦內CPU經過計算得出嘅結論係…
Victory
噉係因為我唔係得自己一個兄弟
因為有你喺度啊
當堂
解決咗一個喇
冬藏
原來係噉術式好簡單
但係因為噉先至更加棘手
冇錯
我嘅術式可以同對方交換自己嘅位置
不二遊戲
冬藏
要喺佢習慣之前搞掂佢
順帶一提
拍手就係…
發動嘅條件啊
佢哋嘅身形差好遠
交換之後分別好大
交換嘅對象係我定係宿儺嘅容器呢？
佢每次拍手
我就會畀逼二選一搞到反應遲鈍
弊喇，噉樣…
站唔到身啊
佢又想用嗰招？
連續使出黑閃其實唔代表有幾犀利
想使出多過一次嘅，如果唔係連續噉用
甚至喺第二日先用反而仲難
唔理第一次係有心使
出定係撞彩成功都好啦
使出黑閃之後，咒術師會暫時進入
類似運動員嗰種鬆嘅狀態
平時需要集中精神刻意操控嘅咒力
會變到好似呼吸噉自然流動
會有一種感覺
好似全世界所有嘢都圍住自己轉噉樣
應該就係咁上下
你問我嘅紀錄啊
係四次
其實我只不過係撞彩啫
黑閃？
兄弟
你成日都可以令我產生預感
黑閃？
連續三次？
你咪咁得戚啊
交換位置
而家需要小心嘅係…
縮攏嘅…
冇交換到𠸏？
就算我拍手都好喇
噉都唔代表我一定會發動術式嘅
雖然手法好簡單
不過一樣都會中計
就同嗰陣一樣
會有預感，唔會再覺得無聊
黑閃
攻擊交換之後嘅位置？
呢隻嘢開始習慣東堂嘅術式喇
但係頭先連續嘅黑閃唔對佢造成傷害
我哋兩個可以忽賽佢？
自從我誕生以嚟
我都係第一次受咁重嘅傷
不過就算係噉…
呢場戰鬥一樣令我覺得好興奮啊
佢之前對術式嘅解釋有保留
佢唔一定要交換自己
可以交換其他人
總統
佢為咗保護我？
唔使擔心，我兄弟
只要我認真噉加強肉體同咒力嘅防禦力
呢種程度嘅種子可以直接彈返轉頭啊
乜真係噉咩？
高…
高田BB？
你仲記唔記得復刻佢頭先嗰啲傷口啊？
我梗係記得啦
就係因為嗰啲詛咒種子而家飛緊埋嚟我度
所以我先至會…
之不過…
復刻之前種嘅嗰啲種子頭先好似成長咗喎
係因為吸收咗血液所以成長咗？
都唔係冇可能𠸏
不過，碓氷係咒靈嚟㗎喎
所以最有可能會係點樣啊？
係咒力啊
喺最後一刻解除咗咒力
佢發現咗
如果用越強嘅咒力防禦
係噉咒種就會變得越強
下一次再見面要喺全亞啊
到時要好好噉多謝佢啊
繼續啦
特級咒靈
我諗你應該察覺到
我之前嘅解釋其實係唔完整㗎啦
但係
其實你仲有另外一樣嘢要諗清楚先得
就係不二遊戲嘅術式對象
其實我可以交換嘅
係術式範圍內嘅生物？
No
其實我嘅術式
對咒械呢類非生物都有效
所以答案就係…
擁有一定程度咒力嘅物體
特級咒靈，你發現到未啊？
我哋而家又返返去頭先嗰一個地方喇
嗰樣嘢就沉睡喺呢度
而家河底入面有真氣嘅特級咒具喺度
嗰隻嘢塊面嘅樹枝零舍脆弱㗎
係河嚟𠸏？
奇喇，噉我究竟同咩交換咗位置啊？
特級周具
特級咒具，再加埋我嘅咒力
全力進行攻擊，噉樣都搞佢唔掂？
雖然植物唔可以孕育出咒力
但係我嘅左手可以吸收植物嘅生命力
然後再轉化成咒力
不過嗰啲咒力唔會轉移去我身上
而係會全部畀晒呢朵公花
可以嘅話，我真係唔想用呢招
等陣
唔好過嚟啊，兄弟
係佢就力輸出，唔係講玩㗎
不過以你擁有嘅嗰種術式
想避開實好容易啦
既然係噉，我要點做呢？
「領域之…
」
點解將會…
原來係噉
唔怪得冇喇叭都可以發出咁靚嘅聲啦
呢個老嘢本身就係喇叭
佢嘅術式係放大自己彈奏嘅旋律
然後化成咒力攻擊
係好典型嘅中距離型
佢好明顯唔想畀我埋佢身啦
一於整個銀包喇
仲要係老土到核爆嗰種啊
收到
西宮你而家直接去燒子嗰邊啦
冇問題㗎
三輪佢有明明睇住
好在手機信號冇畀切斷
以仗嘅效果嚟睇，都好正常嘅
高專入面有人同咒助師
又或者係同咒靈暗中勾結
睇嚟唔係佢諗多咗弊喇
等我仲以為一定可以斬得中你𠻹
人類？
係就作師？
點解會咁麻煩都有㗎？
點樣啊？
正呢
呢把劍係由造整畀我用㗎
你頭先撞唔到佢咩？
冇計啦，因為你冇乜力
唯有靠把刀捉實你啦
就係噉
喂，姐姐，你可以畀啲咩我啊？
你肯定冇女人緣啦
一見面就對住女仔係噉講自己啲嘢
我收你錢㗎，人哋又唔係同你講
你噉嘅款都好意思收人錢呀？
係你哋呀？
呢啲moment你就唔好嚟爭啦
有好多女仔喺度啊，我好受歡迎啊
條金毛仔係咪撞籠㗎？
掩護就交畀我啦
記住小心唔好畀我射到啊
係你先要小心至真啊
障竟然解除咗？
唔係𠻺哇？
而家連30分鐘都未夠㗎喎
閃人先
究竟佢走出嚟做咩㗎？
喂…
我已經想像到一個超正嘅掛衫架
好喇
由邊度開始先？
嗰個係…
照噉睇嚟，到此為止喇
係五條老師呀？
柔韌嘅實力
提升咗好多喎
我明喇，係阿葵啊
佢同尤人的確係幾夾𠸏
雖然佢哋嘅對手係特級
不過應該唔使擔心啦
既然係噉，要優先處理嘅
就係你啊
花三打…
唔好殺佢啊
我仲有好多嘢要問清楚佢啊
你千祈唔好畀佢死喎
好啦，幫佢包紮啦
歌姬嗰邊嗰個人嘅氣息消失咗
佢哋一早就準備咗逃走嘅手段
剩返嗰隻嘢咋
佢逃走得幾勁㗎喎
呢度同遊人嗰邊有啲距離𠻹
噉冇計啦
我唯有操勞少少啦
術式順轉
蒼
術式反轉
黑
下次見啦
我仲未自大到以為自己可以同五條互打啊
咪講笑啦，你哋搞咁多嘢而家話走就走？
等陣啊，兄弟
點解要阻止我啊？
東堂
你千祈唔好再行前殺錯好人就唔好喇
虛式
子
真係勁到好似開咗外掛噉
佢噉搞法，根本都唔知有冇屈除
好痛啊
好傷啊
耶
打完可以收工喇
不過，肯定大把手尾跟
花園唔知有冇樹啦
點都好，任務完成啦
奏術小劇場，三文魚
係狗啩
唔係，應該係貓啩
等陣先
但係我鍾意大型狗㗎喎
係狗呀？
我諗應該係狗啩
我肯定會揀貓啦
三文魚？
仲使問𠸏？
梗係熊貓啦，你哋嫌命長啊
其實大家係唔係…
唔鍾意我？
點解喎？
唔係，人哋問貓同狗吒嘛，你咪理佢啦